Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.quickstart.po
Languages: ja

source: Quick start
ja: クイックスタート

source: You can try randog by following these steps.
ja: 以下の手順で randog を試すことができます。

source: Installation
ja: インストール

source: Prepare python 3.8 or newer and install randog using the pip command as follows:
ja: Python 3.8 以上を用意し、以下の pip コマンドで randog をインストールします。

source: Minimal use (as command)
ja: 最小構成での利用 (コマンドとして)

source: randog can be executed as a command. Here is an example of one of the simplest command executions:
ja: randog はコマンドとして実行することができます。もっとも単純なコマンド実行の一つを例示します。

source: For other uses of command execution, please refer to :doc:`doc.as_command`.
ja: コマンド実行の他の用法は :doc:`doc.as_command` を参照してください。

source: Minimal use (in programs)
ja: 最小構成での利用 (プログラムで)

source: By passing an example of the object you want to generate to the :code:`from_example` function, you can create a factory that randomly generates objects.
ja: 生成したいオブジェクトの例を :code:`from_example` 関数に渡すことで、オブジェクトをランダムに生成する factory を作ることができます。

source: This example generates a dict object, but it can also generate a list, just str, etc.
ja: この例では dict オブジェクトを生成していますが、リストや単なる文字列等を生成することもできます。
